时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与同伴失散的路飞为了救出被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞与在监狱内遇见的小丑巴基
一起来到了猛兽地狱LEVEL2
出现了 魔界的猛兽
可恶
橡皮 「巨人手枪」
你说什么 我的「Impel Down」里出现了入侵者?
不可能 在监狱的历史上
还从来没有允许过任何人入侵的记录呢
这「Impel Down」里竟然?
该不会被发现了吧
总之把影像转到我这里
署长
妾身想尽快到囚犯那里去
好的 我们走 马上就走
署...署长 现在可出大事了啊
在这楼层有什么麻烦的话 就让我来帮助你们吧
那家伙是谁啊
真是好久不见了呢 草帽小子路飞
没想到托你的福我又恢复了自由之身
我可是个知恩图报的男人
你是谁啊
3就是说...
你是在巨人大叔的岛上的3
我叫Mr.3啊
被囚禁的王下七武海!
海侠甚平
当我被分配到这个楼层工作的时候
说实话当时吓得我脸都绿了
不过没想到却这么平静啊
如果不平静的话 我们就该麻烦了吧
你以为这里是哪儿
不过 被关进这最底层的家伙
最次也是赏金过亿的恶棍或是传说中的危险人物
在戒备如此森严的「Impel Down」中
对囚犯来说这里就是不折不扣的无限地狱啊
总之 当他们离开这片海底重见天日的时候
就只能是被处以死刑的时候
与其在这种地方被关一辈子 也许那样更能令他们解脱啊
确实
署长和副署长马上就要带着波雅·汉库克过来了
海贼女帝竟然会要求跟火拳艾斯见面到底是怎么回事
偏偏是现在的「Impel Down」中...
不 是要去见世界上最危险的囚犯啊
真不希望引起什么麻烦啊
说起危险人物
那个跟海军总部作对的
与汉库克同为七武海的男人也在那里
谁都逃不掉的
不疼也不痒
又被毒打了啊 大哥
身体一点也不疼
艾斯先生 疼的是老夫那颗无法贯彻仁义的心
王下七武海 海侠甚平 鲸鲨鱼人 原悬赏金2亿5千万贝利
甚平
这样下去的话 老夫死都不能瞑目
七武海的称号算什么
那种东西根本就不需要
如果这场战争能够阻止的话
老夫这条命都可以不要
怪不得联络中断了
LEVEL2的监控室被巴西里斯克压塌了
巴西里斯克被干掉了吗
那两个人跑哪去了
LEVEL2现在到底发生了什么
人影已得到确认
找到了吗
但是 好像变成三个人了...
你说什么
LEVEL2 魔界之猛兽楼层
我们好像被这层楼中的猛兽发现了
不能总是四处逃窜了
确实啊
要是精疲力尽了 就只能等着成为它们的食物了
而且要是磨蹭下去的话 看守们就会从其他楼层赶过来了
我就要精疲力尽了...
我可是很急的
橡皮
四分五裂
蜡烛
「手枪」 「炮」 「锁」
大蜈蚣爆炸了
那其实就是组合在一起的蝎子吧
是带有剧毒的
不断地在增加
我说的没错吧
果然彻底中了我的「伪造脚步声大作战」的圈套
不是被发现了吗
可恶 说起来LEVEL2的怪物们的老大据说是个像狮子一样的家伙
就是那帮家伙吗
才不是呢 它们是长着人脸的食人狮 马蒂寇拉
LEVEL2 狱卒 MANTICORE 马蒂寇拉
MANTICORE 拥有红色的狮身 人面 尾端像蝎子一样长有致命毒刺的传说中的生物
被它逮到的话 会被吃得尸骨无存的
尸骨无存?
钥匙...快把钥匙给我
别在意 因为它们有人的骨骼 所以可以模仿人的声音
救命啊
好痛啊 好难受啊
只是记住了囚犯们说过的话而已 并不明白是什么意思
真...真可怕啊
裤裆裤裆 草莓内裤
怎么就学了一些白痴语言
牛排
你别做出反应
你说过会助我一臂之力的吧
那当然了 让我们齐心协力共同越狱吧
要从哪里下去才能到LEVEL3呢
难道不是越狱吗 不是要爬到LEVEL1去吗
草帽小子他打算去救大哥艾斯
大哥? 草帽小子和火拳艾斯是兄弟?
你是想救他出去吗
我可是很急的
如果说那个艾斯被关起来的话 毫无疑问是在LEVEL5
竟然要去那种地方...
开什么玩笑 他肯定是疯了 我要逃了
站住
那只把往下走的楼梯的地方告诉我也成
往下走的楼梯? 对了
从LEVEL1到3的楼梯是连着的
如果可以引诱草帽小子成为
守护楼梯的怪物的诱饵的话
到时候我就可以趁机逃出去了
好的 草帽小子
让我们同行吧
包在我身上 草帽小子 跟我...
好像有什么东西
好痛好痛...
楼梯的守护主 斯芬克斯
LEVEL2 狱卒 SPHINX 斯芬克斯 狮身人面兽
狮...狮子...
不 大叔?
挂面
挂...挂面?
拉面
汤面
它怎么就会说面食啊
叉烧面
担担面
伊健面
IKEMEN: 尾音为“面”的发音 日文意思为“帅哥”
在叫我吗
这家伙可不好对付
这...这是
斯...斯芬克斯在远处暴走呢
我们果然是不可能从这里逃出去的
炸酱面 杂烩面 广东面
好久没吃到香吉做的饭了啊
云吞面
可恶 力量怎么会这么大
你以为我喜欢来这么低的楼层吗
我也有同感啊
好的 那么我们就先结成越狱同盟吧
身边有志同道合的越狱者真是太好了
那就行动吧
「草帽小子是诱饵哦大作战」
是啊
味噌拉面 咸味拉面 酱油拉面
你们俩在做什么
它...它攻过来了 草帽小子
橡皮 「火箭炮」
你干嘛要故意惹怒它啊
糟糕
你们两个太卑鄙了
自己逃到那么高的地方
冷面
上当了吧 你这头脑简单的动物
那是我蜡蜡能力造出的蜡人像
煮面?
虽然没有Miss GoldenWeek的上色 感觉有点欠缺
不过蒙骗一下动物的眼睛足够了
我放我放我放
真人到底是哪一个呢
打偏了 打偏了 打偏了
有意思 打地鼠游戏
打那边
打偏了
打偏了啊
这边吗
打偏了 打偏了
上啊
竟然和斯芬克斯玩起来了
你这家伙究竟要胡闹到什么地步啊 草帽小子
面 面 面...
你也玩上瘾了啊
没想到它居然玩得这么开心
那么赶快趁现在逃
这诡异的地震是怎么回事
他们把斯芬克斯惹火到什么程度了啊
怎么了 怎么了
这层没关系吗
这里是LEVEL3 呼叫监控室
从上方传来了非常大的响声
Mr.3 趁现在
作战成功
完全出乎我的预料 总之先逃吧
那就是通向楼梯的大门吧
我会用我的蜡做把钥匙的
这里是监控室
那个...现在仍然无法与LEVEL2取得联系
不知道到底发生了什么
面
那个白痴怪物
它把这楼层的地板给压塌了
这里是LEVEL3
天花板塌了 怪物要掉下来了
糟糕
这下面可是LEVEL3啊
果面
GOMEN: 尾音为“面”的发音 日文意思为“对不起”
在政府看来 老夫一直是个痛恨海贼的海贼
但是对你们的感情却不一样
你居然痛恨海贼?
听到这话艾斯先生肯定感到很意外吧
虽然我过去经常出入白胡子的船
不过碍于身份就一直潜入海底展开所有的活动
因为我喜欢你们大家
可我还留着差点被你杀死的记忆呢
那可是彼此彼此
老夫只是想能为那个人献上一点力量
此刻鱼人岛的和平全是拜白胡子老爹所赐
一旦踏上伟大航路 海贼们必然要经过鱼人岛
在大海贼时代开始后不久鱼人岛就惨遭凌虐
蜂拥而至的无数人类海贼们
以及紧追其后的海军
无数的鱼人及人鱼们遭到捕捉及贩卖
在所有人都绝望地闭上双眼之时
白胡子出现了
这座岛是老子的地盘了
仅仅凭借那一句话 从此便无一人敢动鱼人岛了
那是何等的魄力
老夫无法忘记那天的事
就这样 那个人用他的名号护住了许多的岛屿
不是因为他是海贼的老大 就可以随便打倒的啊
万一那个人死了 大海会变成什么样
大家都明白大混乱时代即将再次到来
政府又不是预测不到...
老夫哪怕死也想阻止这场战争
也想救出你 艾斯先生
甚平 住手吧
只会徒增痛苦
老夫还没有舍弃希望
仍然坚信会有奇迹和机会出现
外头看来闹得挺有趣啊
也就是说 这是打倒白胡子的绝好机会吗
真让我热血沸腾
你这混蛋
你说你想打倒老爹?
不仅仅是我
杀了白胡子
那个家伙要死了?
那真是太好了 太棒了
快放我出海 取下那家伙首级的人是老子
放我去战斗 我要终结白胡子的时代
给我安静点 你们这群混蛋
甚平 火拳 你们给我记好
仅仅因为没有敌过白胡子和罗杰而饮恨吞声的银牌得主
这片大海上可是多得不可胜数啊
草帽小子 和你这家伙在一起还要倒多少霉啊